<div style="border:solid orange 3px; padding: 20px">
<h2>Исследование объявлений о продаже квартир </h2>

### Описание проекта
    
Данные предоставлены сервисом Яндекс Недвижимость.
    
Данные содержат архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. 

Необходимо на основе анализа данных научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

### Цель проекта

Поиск закономерностей в ценообразовании для выявления факторов, оказывающих наибольшее влияние на стоимость объекта.

### Описание данных    
    
* Расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
* Число балконов
* Высота потолков (м)
* Расстояние до центра города (м)
* Сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
* Дата публикации
* Этаж
* Всего этажей в доме
* Апартаменты (булев тип)
* Площадь кухни в квадратных метрах (м²)
* Цена на момент снятия с публикации
* Жилая площадь в квадратных метрах (м²)
* Название населённого пункта
* Свободная планировка (булев тип)
* Число парков в радиусе 3 км
* Расстояние до ближайшего парка (м)
* Число водоёмов в радиусе 3 км
* Расстояние до ближайшего водоёма (м)
* Число комнат
* Квартира-студия (булев тип)
* Площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
* Число фотографий квартиры в объявлении
    
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

### Используемые библиотеки

_matplotlib, numpy, pandas, seaborn_
