<div style="border:solid peru 3px; padding: 20px"> <h2 style="color:peru; margin-bottom:20px">Выбор локации для скважины </h2>
    
### Описание проекта
    
Данные предоставлены нефтедобывающей компанией.
    
Исследование проводится с использованием данных геологоразведки, содержащих информацию о пробах нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Необходимо построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль, и провести анализ возможной прибыли и рисков с использованием техники Bootstrap.
Добывающей компании **«ГлавРосГосНефть»** нужно решить, в каком регионе из исследуемых бурить новую скважину.    

### Условия задачи
 * Для обучения модели подходит только линейная регрессия (остальные — недостаточно предсказуемые).
 * При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки.
 * Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей.
 * При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей,  поскольку объём указан в тысячах баррелей.
 * После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.
 * Данные синтетические: детали контрактов и характеристики месторождений не разглашаются.

### Цель исследования
На основании анализа данных и с использованием техники Bootstrap, определить регион, бурение новой скважины в котором даст наибольшую прибыль с вероятностью риска убытков менее 2.5%.
    
### Описание данных

Данные содержат информацию о трех регионах, датасет для каждого региона находится в отдельном файле.

* Уникальный идентификатор скважины;
* Три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);
* Объём запасов в скважине, тыс. баррелей (_целевой признак_)
